---
title: Условное форматирование
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/conditionalformattings/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: ConditionalFormattings. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
weight: 50
---
## **условное форматирование**

 

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| Считать| Целое число| Истинный| ЛОЖЬ|||
| Список условного форматирования| Контейнер| Истинный| ЛОЖЬ|||
| связь| Класс:Ссылка| Истинный| ЛОЖЬ|||

**Имя родителя** : (LinkElement)[linkelement]